别走 罗宾
话还没说完呢
不 已经很清楚了
我们不会再见面了
路飞 快抓住罗宾
罗宾...
他们怎么会这么强
你们到底是什么人
我们是CP9
这件事也是一项世界机密
并不是你们这等人能够企及的高度
到了爆炸装置启动的时间了
我们也得赶紧了
不过既然机会难得
就让你们在最后见识一些有趣的东西吧
恶魔果实?
这是什么果实
路奇 你到底是...
这是猫猫果实
豹型
豹人吗
好...好大
这体型又是什么
这到底是怎么回事啊
草帽海贼团全灭?
豹型的威胁!
着火了
大家快醒醒
可恶 这也是海贼干的好事吗
里头还有很多人呢
冰山先生呢 上面怎么样了
去看看
快 剩下的人快去灭火
火势好像蔓延上来了
不管你是豹人还是什么
我绝对不会让你动冰山先生一根手指的
不好 肉食性动物系的话 残暴程度也会随之增加的
没错 自然系 动物系 超人系
在各种各样特异的能力中
动物系拥有能够彻底加强身体能力的特性
通过锤炼 力量也会倍增
论攻击力 动物系可是最强的
少罗嗦
我才不想听你这种怪物的话
我们的时间也很宝贵
在被火势包围之前 必须解决掉你们
冰山先生
工头们
路奇 那群修船工就要上来了
不用担心 他们上不来的
「岚脚」
快退后 天花板要蹋了
娜美
乔巴
巴里 你要做什么
我一定要将您从这儿带出去
别硬来 你都伤成这样了
死心吧 巴里
别装出一副和我很熟的样子叫我
给我...让开
可恶
为什么会是你们
我...至少我...
至今为止都把你们作为真正的同伴啊
也只有你这么想了
你这个养鸽子的混蛋
草帽小子?
「指枪」
路飞
给我滚到岛外去吧
混蛋
「铁块」
索隆
你也一样
婆婆 婆婆
好大的火灾啊
那是Galley-La的总部
真是残忍
残忍?
是谁放的火呢
不知道啊
不过这种不祥的预感果然没错
希望冰山平安无事啊
真是的 正因为那东西存在于世才会这样
海贼的话是无法成为证词的
如此一来 真相就将永远无人知晓
冰山先生
无论你是多么出色的造船技师
还是多么优秀的市长
区区一介市民若反抗强大的政府 便是这样的下场
走吧 去另一名汤姆的弟子福兰奇
不 应该是卡特·福兰姆那里夺走设计图
大家都出来了吗
已经无法再进去了
快确认人数
冰山先生呢 有人看到吗
难道还在这里面...
他肯定没事
有3个工头保护 不可能困在里面的
你们也去这附近找找
这女人是...
草帽小子的伙伴 绝对没错
是从窗户跳下来的吗
肯定是被大火包围 仓惶逃出来的吧
该怎么处置她
真是的 竟敢做出这种事
要让她供出其他同伙的所在地
然后抓住他们交给海军
布鲁诺 福兰奇之前在你的酒吧里吗
是啊
不过后来他出去找草帽小子了
原来如此
不肯老实地待着啊
不过还真有不走运的家伙呢
看吧
好好听着 草帽小子
长鼻子现在在我们手里
没错 在我们手里
如果不想让他被剁了做成海胆的话...
白痴 说错了吧 要我说几次你才能记住啊
是“不想让他葬身大海的话”
海胆...
是大海
真是的 你这家伙有没有在听啊
反正把这话告诉草帽小子不就完了吗
你这样说他能明白吗
你会被大哥揍飞的
“不想让他葬身大海的话 就到桥下的仓库来 By 福兰奇”
应该是这样
不过等他们来了 估计那小子已经被大哥整得半死了吧
你们刚才说谁在哪儿等谁来着
你小子是谁
我们正忙着呢 一边去
不想死的话 3秒内回答我
他在开什么玩笑
知道我们是什么人吗
“桥下的仓库”是什么地方
福兰奇就在那里吧
你找我们大哥有什么事
有事的话先和我们说吧
为了一艘船 竟然离开了从东海一起走到这里的伙伴
你们哭什么哭啊
白痴 我们才没有哭呢 白痴
不过你这样独自守护船 确实令我感动万分
我们没哭 谁也没哭
这些家伙有病啊
总之这下你们清楚了吧
我已经不是他们的伙伴了
如此...
如此悲伤 令我不得不高歌一曲
歌名就叫“同伴离别 北风狂啸”
大哥好帅
你们当我是白痴吗
茶还没好吗 我好渴啊
马上就来了
我哭累了 虽然我根本没哭
大哥 请吧 有点烫哦
多谢
那么我明白了 小哥你...
烫死我啦
你给我冷静点
不好意思啊 大哥
你也歇会儿吧
对了
我们抢走了你两亿贝利 肯定还在恨我们吧
最后发展成了那样的大干戈
反正已经这样了
再去恨谁也没有意义了
还挺豁达嘛
对了 那两亿贝利...
全用光了呢
信不信我现在就揍扁你
算了算了 别动怒
见识到你这种男子汉气魄
我也不得不平息一下怒气了
我的家兼解体工厂福兰奇小屋被你们毁掉
再加上我的部下也惨遭你们蹂躏
你们这群混蛋...
大哥
突然就爆发了
反正发生了很多事 小哥
关于这件事 我们就一笔勾销
大度地握手言和吧
是不分上下地握手言和吧
确实是不分上下啊 大哥
就是这么回事
那么你接下来一个人是怎么打算的
反正已经没地方去了吧
那就让我来照看你吧
来当我的部下吧
我很中意你
我才不干呢
我才不要加入什么解体屋
就算我离开了同伴 也还是海贼
再听我弹奏一曲“海贼仁义”
大哥好帅
你们又把我当白痴吗
真是的 我可是在为你的前途着想啊
跟你们没关系吧
话说你们在这种地方悠闲没事吗
海啸不是就要来了吗
所以说...
「阿库阿拉格娜」来的时候 大家都得互相照顾
从现在开始一直到半夜
民房的2层都会浸入海中
这种时候还在胡同或者海岬的话 肯定完蛋了
船放在这儿你就放心吧
真是多谢了 帮我大忙了
白痴 道什么谢 不用见外
不过每年都有这样的水灾真是够受的
反正每年避一次难 大家也都习以为常了
真正的问题反而在于海水的水位在逐年上升
现在在海面上看到的城市
实际上是在数百年前的旧城市的房顶上建造起来的
很久以前 造船岛与胡同似乎都是在陆地上的
现在已被海水浸没至“水上都市”的程度了
步行街已全部变成了水路
其实正确说来
与其说水位上升 不如说是岛的地基在不断下沉
这样下去 现在的城市也会慢慢消失的
是吗 看来这个美丽的水上都市也不是那么美好啊
不过万一有事发生 不是还可以乘海列车移居到别处吗
正是如此
现在确实是这样
不过海列车诞生也是近十几年来的事
在那之前 要横渡汪洋却并非容易
岛与岛之间自然也几乎没有任何往来
在这个孤岛上居住的人们
都隐约地感觉到这岛总有一天会沉没
将这岛未来的不安带走的
便是海列车「Puffing Tom」号
因为现在根本不需要记录指针就可以随时横渡大海
确实进步了不少
是这样啊
海列车真是好厉害啊
「Water Seven」就此复活了
这一切都要归功于海列车的发明者 名为汤姆的伟大造船师
我们大家都被那个人拯救了
大哥
救命...
你们的大哥就由我去跟他打声招呼吧
知道地点了
我们走
我说长鼻子 话说你一直修船要做什么
这还用问 当然是要继续和它一起去冒险...
这船已经不行了 根本做不到了
你说什么
这艘船连下一个岛都去不了的
干脆就让我帮你拆了它吧
住手 你想做什么
次回ONEPIECE
被船所爱的人!
乌索普的眼泪!
海贼王!我当定了!